WAKTU PEMBEBASAN
At The SCOAN Live Service, Wise Man Christopher ministers God's Word and power
kepada orang-orang dalam nama Yesus Kristus.
Di bawah pemeriksaan dan bimbingan Roh Kudus,
dengan bijaksana dipimpin Roh Kudus untuk berdoa bagi wanita ini,
yang awal hidupnya (sebelum di bebaskan) mulai semangat menjalani pembebasan dari penindasan setan pada hidupnya.
Mari kita perhatikan apa yang terjadi selanjutnya.
Berbicara! Kamu siapa?
Berbicara!
PERHATIKAN BAIK BAIK, SIMAK DENGAN IMAN Manifestasi roh jahat dalam bentuk bahasa roh
Kami adalah bahasa dari langit ketiga dan langit keempat. (iblis manifestasi dan menunjukkan dari mana basa roh yang tidak dimengerti tersebut)
Pendeta menggunakan kami (bahasa roh yang tidak dimengerti) tanpa KEARIFAN
Kami (Roh Jahat) memerintah (membuat aturan-kuasa) anggota gereja berbicara bahasa roh (bahasa roh jahat). Jika Anda suka, coba saya .
Kami (roh jahat) menggugurkan bayi; tidak ada yang mempunya bayi (bahasa roh palsu digunakan iblis untuk menciptakan keguguran bayi)
dan ketika kita (roh roh jahat bermanifestasi dalam bentuk bahasa roh) menggunakan bahasa itu, kehamilan hilang.
Ketika kita (roh jahat )menyentuh perut Anda, kami memerintah; kita mengambil kendali mutlak.
Kami berjanji bahwa nenek moyangnya tidak menebusnya. Kami pergi dan datang. (berhubungan dengan keluarganya)
Adapun bahasa kita (maksudnya bahasa roh yang tidak dimengerti yang dari iblis), dibutuhkan tangan perkasa untuk mengambilnya. (maksudnya orang yang tidak memiliki kuasa Roh kudus tidak bisa mengusirnya)
Kami (roh roh jahat) dengan mudah memberikan (bahasa roh palsu) secara gratis. Kamu tidak dapat mengirim kami pergi (mengusir)
Kau bilang kau memerintah.
Kami memerintah. Ya, kita memerintah. (roh roh jahat memiliki kendali)
Bagaimana Anda memerintah? (cara iblis mengendalikan)
Kami memberikan bahasa mereka tidak mengerti (roh jahat memberikan bahasa roh yang tidak dapat dimengerti)
Alih-alih mereka (orang percaya) menggunakan kata-kata biasa ( 1 Korintus 14:19) mereka untuk berbicara kepada Tuhan,
mereka menggunakan bahasa yang mereka tidak mengerti. ( 1 Korintus 14:22-23 dan ayat 27)
Ketika mereka berbicara, kita datang. Kami turun mati-matian. (KETIKA ORANG BERBASA ROH YANG TIDAK DAPAT MEREKA MENGERTI, ROH JAHAT DENGAN KEKUATAN PENUH DATANG UNTUK MERASUKI)
Dia bilang dia pergi untuk pertemuan doa.
Salah satu anggota gereja mengajarinya bagaimana berbicara dalam bahasa roh.
DIA TIDAK TAHU BAHWA BAHWA ITU PALSU
Ketika dia hamil, kita batalkan
Kamu mengatakan ketika orang berbicara dalam bahasa yang berbeda (dari bahasa yang dapat dimengerti) MEREKA TIDAK MENGERTI
Kamu (roh roh jahat) menggunakan bahasa ini untuk menghancurkan mereka.(bahasa roh yang tidak mereka pahami)
BERAPA BANYAK GEREJA GEREJA YANG SUDAH KAU HANCURKAN?
dan bagaimana kamu melakukan perusakan ini?
Oh! KETIKA KAMU BERBICARA (Bahasa roh yang tidak dipahami), KAMU MENGUNDANG KAMI (roh jahat). Kami datang ke gereja.
KAMU SIAPA?
Roh dari langit ketiga dan dari lagit keempat.
Mereka menari di sekitar kerajaan ular. (ini manifestasi kuasa kegelapan di alam roh)
nama keluarganya adalah royal python
nama lokal mereka, disebut "dabri" - royal python.
nenek moyangnya tidak menebus janji itu - mereka tidak. (ikatan janji dengan kuasa gelap)
Orang-orang womanise. Para wanita, ketika mereka menikah, mereka dikirim keluar.
Dia pikir dia ingin lari ke cahaya. (terang)
Kami telah melihat bintang-nya, bintang nya cahaya, bersinar dalam kegelapan.
Kami tidak akan mengizinkan dia untuk bersinar.
Dia melihat. Ketika dia tidur, dia memiliki seribu mimpi. (Wanita ini memiliki karunia mimpi)
Tidak ada yang menafsirkan mimpinya karena kita tidak mengizinkannya untuk memahaminya
Bagaimana kamu melaksanakan rencana kehancuran orang-orang yang berbicara dalam
bahasa roh yang mereka tidak mengerti? jelaskan
Ketika mereka (yang mengaku memiliki karunia bahasa roh) datang, mereka para pendeta itu berbicara (bahasa roh) dan tidak mengerti. (INI STRATEGI IBLIS)
MEREKA TIDAK BISA MEMBEDAKAN; mereka tidak digembalakan dengan baik (mereka yang berbahasa roh yang tidak dapat dimengerti adalah orang orang yang tidak diajar dengan baik).
Mereka (orang yang mengusahakan supaya orang lain berbahasa roh) akan meletakkan tangannya atas perut Anda dan berdoa cara yang aman,
berdoa bagi kamu untuk kehamilan dengan aman.
Ketika kita (roh roh jahat) menempatkan tangan kita di sana, kita mengambil kepemilikan rahim. (melalui penumpangan tangan orang yang ingin supaya dapat berbahasa roh, kuasa kegelapan masuk).
Berapa lama Anda telah beroperasi?
sudah dari dahulu kala.
Apa yang telah kamu lakukan untuk karirnya?
Untuk karirnya? dia adalah guru yang baik.
Tapi ketika dia menulis di papan tulis, itu terakhir kali saya mengunjungi dia,
anak-anak pergi keluar dan dia akan menulis 'pekerjaan rumah' di papan tulis.
Dia melihat saya tertawa tapi tidak keberatan. Apa kamu tahu kenapa?
Dia membawa Sticker Pengurapan.
Dia mengatakan kepada saya ada api di sekelilingnya.
Apa yang ada di Pengurapan Sticker dari The SCOAN?
Apakah tidak menyala?
Jika kita datang dengan api, kamu akan memadamkan dengan air. (cara atau media pengurapan yang di SCOAN
Dia selalu tidur di bawah TV-nya dengan Stiker Urapan di sana-sini.
Kami tidak bisa.
Itu adalah cara kalian telah menyiksa kami.
Kau bilang kau tidak bisa, mengapa?
Bagaimana kita bisa pergi dekat dia?
Suatu hari, dia lupa untuk berdoa dan ketika dia tidur, kami datang.
Dia menolak untuk berbicara dalam bahasa roh.
Ketika ia menemukan bahwa kami mengejarnya, dia pun berbicara dalam bahasa roh dan kita menjawab.
Kemudian, ia menolak lagi untuk berbicara (bahasa roh).
Kami memaksanya malam itu untuk berbicara (secara alam roh, wanita ini selalu ada dorongan untuk berbahasa roh).
Ketika dia berbicara (bahasa roh), kita suntikkan kakinya. (secara alam roh)
Kami paksa obat ke tenggorokannya dan tidak ada di sini.
Apa yang telah kamu lakukan untuk suaminya?
Suaminya, mereka menyerahkan kepada kami, otoritas tertinggi.
OTORITAS TERTINGGI, di mana?
langit Ketiga dan langit keempat langit.
Jadi, kami mengambil kendali.
.
Bagaimana Anda masuk ke dalam tubuh ini?
Apakah tubuh tidak minum dan makanan?
Kemudian, sejak nenek moyang. Itu lama.
Kami datang dan pergi.
Hanya tangan perkasa dan kuat yang dapat membawanya pergi.
Apakah Anda tahu bahwa dia datang ke The SCOAN di mana Anda tidak dapat melarikan diri?
Saya tahu kamu rantai saya. kamu menangkap aku dengan rantai.
Bagaimana saya bisa melarikan diri?
kamu roh roh jahat, Yesus Kristus lebih besar dari kekuatan gabungan dari neraka dan bumi.
kamu tidak memiliki tempat bersembunyi. Pergi sekarang!
Dalam nama Yesus Kristus, keluar dari tubuh ini!
Kembali kesini! Ayo keluar dari dia!
BEBAS Dalam Nama Yesus
Ayo keluar dari dia!
Terimakasih tuan.
Dalam nama Yesus Kristus!
BEBASLAH Dalam Nama Yesus
KELUAR!
BEBAS! Dalam Nama Yesus
Kamu harus!
Keluar dari tubuh ini, SAYA PERINTAHKAN
BEBAS Dalam Nama Yesus
KELUAR Kamu harus!
Ayo keluar dari tubuh ini!
Ini bukan candi Anda. Keluar, di dalam nama Yesus Kristus!
Deliverance Dalam Nama Yesus
Di luar!
Kamu harus!
Deliverance Dalam Nama Yesus
Ayo keluar dari dia!
Kami akan meninggalkan rahimnya.
Anda tidak memiliki pilihan selain untuk meninggalkan.
Keluar, di dalam nama Yesus Kristus!
Bebas Dalam Nama Yesus
keluar
Bebaslah Dalam Nama Yesus
Haleluya. Dalam nama Yesus.
Saudari, bangkit. kamu telah dibebaskan dalam nama Yesus Kristus.
kamu bebas dalam Nama Yesus
SAUDARI, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
apa yang kamu lakukan disana?
Saya sedang bersantai.
Anda melakukan apa?
Santai.
Dapatkah Anda ingat apa yang terjadi padamu?
Tidak, aku hanya merasa pusing.
Anda mengatakan bahwa Anda adalah roh roh jahat yang beroperasi di langit ketiga dan keempat.
Tidak, saya seorang manusia.
Dan Anda menggunakan bahasa roh untuk memulai dan menghancurkan orang.
Aku pergi ke pelayanan di mana mereka (para pendeta) mengatakan kepada kami untuk menerima buah-buah Roh.
Orang-orang berdoa dalam bahasa roh.
Saya mengatakan kepada pemimpin yang saya tidak menerima, jadi saya tidak bisa berbicara.
Saya tidur dan bermimpi tentang seorang wanita tertentu dalam gereja yang memegang posisi tinggi.
Dia berbicara dan meminta saya dalam mimpi saya untuk berbicara bersama dengan dia.
Ketika saya bangun, saya mengatakan kepada pemimpin.
Dia mengatakan kepada saya; Saya akan berbicara.
Ketika saya mulai berbicara - satu malam, orang-orang mengejar saya
dan ketika saya berbicara, mereka menjawab
Itu ketika saya hamil ada tekanan datang untuk berbicara dalam bahasa roh.
Saya tidak setan.
setan yang yang memanfaatkan tubuh Anda di masa lalu telah diusir
dan tidak akan pernah kembali lagi
Amin. Terima kasih Yesus!
Ikutlah Yesus. Dialah yang telah memerdekakan kamu. Ikuti dia.
Terima kasih Yesus! Saya dibebaskan selamanya! Terimakasih tuan!
waktu kesaksian
Nama saya Bu Bembeh Cornelia.
Pria di samping saya adalah suami saya.
Kami dari Ghana.
Saya ingin berterima kasih kepada Tuhan atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidup saya.
Ia melepaskan aku dan menyelamatkan hidup saya.
Semuanya berawal ketika saya rindu untuk bertumbuh dalam Roh.
Aku dilahirkan dalam sebuah gereja ortodoks.
Kami disarankan, bahwa jika ingin bertumbuh dalam Roh,
harus bergabung dengan kelompok karismatik mereka. Jadi, saya memutuskan untuk bergabung.
Ketika kami bergabung, mereka meminta kami untuk pergi ke seminar 'Life In The Spirit'
di mana kita akan dibimbing untuk menerima karunia Roh Kudus.
Jadi, dalam proses, kami akan pergi pada akhir pekan.
Keluarga saya adalah 'Dabri', yang dalam bahasa Inggris adalah 'The Royal Python'.
Setelah saya bergabung dengan kelompok karismatik,
suatu malam mereka berdoa bahwa kita harus menerima karunia Roh Kudus,
ada begitu banyak hadiah yang disebutkan.
Ketika tiba waktunya untuk karunia lidah, saya tidak bisa menerima dan saya sedih.
Aku pergi tidur malam itu dan melihat salah satu pemimpin dalam mimpi saya
yang berbicara dalam bahasa roh.
Dia meminta saya untuk berbicara karena dia berbicara tapi aku tidak bisa.
Keesokan harinya, saya mendekati Pendeta yang bertanggung jawab.
Dia meminta saya untuk berbicara apa yang saya dengar dan saya lakukan.
Dia mengatakan saya harus belajar dari orang itu sebagaimana adanya, itu saja.
Jadi, saya mulai berbicara dalam bahasa roh.
Malam berikutnya, saya melihat ular besar
dan ular berbicara kepada saya dalam bahasa saya mengerti.
Dalam mimpi itu, aku takut dan terbangun.
Kemudian, saya melihat wanita aneh mengejar saya.
Saya memutuskan untuk berdoa, tetapi menyadari bahwa dalam doaku, itu tidak keluar.
Aku mencoba segala cara untuk melarikan diri dari mereka.
Dalam doa saya, saya berbicara dalam bahasa roh dan wanita aneh menjawab saya.
Aku takut. Mereka juga berbicara dalam bahasa roh tapi aku tidak bisa mengerti.
Aku terbangun dari mimpi dan sangat takut.
Setiap kali saya pergi ke gereja dan pertemuan doa,
Saya akan mendengar orang-orang berbicara bahasa yang sama dengan yang saya dengar di mimpi dengan
wanita aneh berbicara kepada saya
Setiap kali mereka berbicara, saya merasa beberapa gerakan dalam perut saya.
kadang, saya akan mendapatkan jerawat angsa di tubuhku.
Pekerjaan jemaat Allah sekarang (fenomena) adalah datang berkumpul bersama-sama (seperti membuat seminar)
dan mengirimkan orang-orang aneh ke gereja.
Itulah kerjaan gereja zaman sekarang. Jika tidak, saya tidak lagi melihat gereja tumbuh lagi.(fenomena gereja akhir zaman)
Pekerjaan utama gereja sekarang adalah, jemaat Allah datang untuk kumpul bersama-sama,
kemudian berdoa dan mengirimkan orang-orang yang aneh (fenomena di mana gereja mendatangkan yang dianggap memiliki karunia untuk berbahasa roh dan mengajarkan cara berbahasa roh).
Tidak bisakah kau mendengar apa yang dia katakan?
Dia mengatakan PADA SAAT DIA PERGI KE GEREJA
ia mulai mendengar bahasa yang sama wanita-wanita yang aneh berbicara. (FENOMENA ORANG ORANG BERBAHASA ROH YANG SAMA DIGEREJA, DAN TIDAK ADA YANG TAHU APA YANG MEREKA KATAKAN, NAMUN MEREKA AKAN TERUS BERBAHASA ROH)
Semua orang berbicara yang sama bahwa di gereja yang sama,(bahasa roh palsu yang dari iblis) bodoh.
Jadi untuk mengusir orang-orang ini di dalam gereja (yang mengajar orang lain berbahasa roh), kita harus berdoa kepada Tuhan, datang bersama-sama -
itu bukan apa yang bisa kita perbuat; tubuh harus datang bersama-sama, cepat dan berdoa.
Roh-roh yang aneh memasuki gereja dan telah mengambil kursi menonjol.
Yang paling menonjol - mereka tidak hanya anggota gereja biasa;
mereka berada dalam posisi yang menonjol.
Yang membuatnya sangat sulit.
Dapatkah Anda sekarang mengatakan bahwa saudari kita ini bodoh?
Dia tidak tahu apa yang dia katakan?
Lihatlah apa yang dia katakan.
Anda tahu, ketika masalah datang ke gereja,
mereka mengatakan, gereja ini gereja Tuhan, gereja ini adalah gereja Allah.
Tidak, nama gereja tidak masalah.
Yang penting adalah kebenaran Allah dalam gereja
Yang penting adalah Alkitab yang merupakan standar dalam gereja
Yang penting adalah apa yang kita lakukan dalam pertemuan kita
Beritahu sebelahmu Anda: Yang penting adalah apa yang kita lakukan dalam perkumpulan kita.
Nama dalam perkumpulan, nama gereja tidak masalah.
Yang penting adalah apa yang kita lakukan dalam sidang jemaat
Tidak soal di mana Anda berada, tetapi apa yang
mengatakan, AKU ortodoks, AKU ini,
satu adalah karismatik, satu adalah pantekosta,
satu ini, salah satu adalah... nama-nama itu tidak penting.
Yang penting adalah apa yang kita lakukan
Setelah saya mulai berbicara dalam bahasa roh, saya menyadari bahwa itu menakuti saya.
Pada malam hari, ketika saya pergi ke luar, saya tidak bisa melihat ke langit
karena saya melihat ular dan binatang aneh yang keluar dari langit.
Secara fisik, saya melihat ular di sekeliling saya, mengejar saya.
Orang yang lama mati, yang saya tahu, semua di sekitar saya dan peti mati.
Pada kali, saya akan mendengar suara-suara aneh, mengatakan aku akan mati.
Aku melihat diriku yang didorong ke kuburan atau laut.
Aku tidak tahan lagi. Jadi, saya sedang mencari pembebasan saya di mana-mana.
Ketika saya hendak menikah, pada malam pernikahan saya,
Aku mendengar suara-suara aneh memanggilku.
Aku ragu-ragu. Jadi, mereka mulai menembakkan panah pada saya.
Aku harus lari cepat ke pusat doa dan tidur di sana.
Itu adalah gereja yang sama yang saya menghadiri yang memiliki kelompok karismatik ini.
kamu mengatakan bahwa gereja yang sama sekarang membentuk kelompok karismatik, bukan?
Kami ingin Anda untuk menempatkan lebih banyak cahaya, bagaimana mereka membentuk kelompok karismatik,
bagaimana Anda mendapatkan bahasa roh,
bagaimana Anda menerimanya dalam mimpi,
dan ketika Anda bertemu pelayan bagaimana mereka mendorong Anda.
malam itu, mereka berdoa bagi kita untuk menerima buah Roh Kudus.
Saya tidak bisa dan saya sedih
karena Pendeta yang bertugas mengatakan kepada kami bahwa salah satu hadiah yang paling mudah untuk menerima
dari Roh Kudus adalah bahwa berbahasa lidah.
Saya sedih dan pergi tidur.
Dalam mimpi saya, saya melihat salah satu pemimpin.
Dia meminta saya untuk berbicara setelah dia dalam mimpi.
Tapi aku tidak bisa berbicara dalam mimpi.
Keesokan harinya, saya pergi ke Pendeta dan menjelaskan pertemuan saya di mimpi kepadanya.
Baik. Dalam mimpi itu, Anda melihat salah satu pelayan?
yes
Dan dia berkata kepada Anda dalam mimpi bahwa Anda harus berbicara setelah dia berbicara (bahasa roh)
tapi dalam mimpi itu, Anda tidak bisa mengatakan itu?
Tidak, saya tidak bisa mengatakan itu.
Tapi kemudian Anda terbangun
Dan saya bertanya Pendeta.
Secara fisik?
ya. Dia meminta saya untuk berbicara dengan cara yang yang dilakukan wanita dalam mimpi itu
Aku melakukannya; Aku berbicara dalam bahasa roh.
Dia berkata, "Itu dia, mulai dari sana, Anda akan tumbuh di dalamnya".
Pada hari saya berbicara dengannya, itu hanya sebentar.
Kemudian, saya menyadari itu menjadi sangat panjang.
Aku tidak bisa menghentikannya; dorongan terus datang.
Ketika aku hamil, dorongan meningkat.
Sebelum aku tahu itu, saya mengalami keguguran.
Bagaimana Anda kemudian tahu bahwa apa yang Anda lakukan itu salah;
berbicara dalam bahasa roh - yang Anda katakan itu bukan dari Allah
tapi neraka? Bagaimana kamu tahu?
Saya menyadari itu ketika saya dikejar-kejar oleh wanita aneh dalam mimpi saya.
Saya berdoa tetapi doa yang sebenarnya dalam bahasa sederhana tidak datang.(1 Korintus 14:6,19)
Tiba-tiba, berbicara dalam bahasa roh
Para wanita dalam mimpi saya menjawab kepada saya dalam bahasa roh.
Saat itulah aku takut.
Ketika saya pergi ke gereja, saya mendengar pendeta dan prajurit doa
berdoa dalam bahasa yang sama dan aku takut.
Saat itulah aku menyadari bahwa itu adalah palsu.
Sejak minggu lalu ketika saya dibebaskan
Saya tidak memiliki dorongan untuk berbicara lagi dan saya tidur nyenyak.
Apa mimpi Anda?
kadang, aku bermimpi aku di kapel bekerja dengan Anda atau saya di suatu tempat mengajar anak-anak.
Jika lidah yang berasal dari Allah, pembebasan harus memperbaikinya
Itu berarti ia (bahasa roh) bukan dari sumber yang sama.
90% dari kita berbicara apa yang tidak kita mengerti
dan apa yang kita tidak bisa katakan adalah dari tempat ini, dari tempat itu.
katakan pada sebelah Anda: Apakah kamu benar-benar diselamatkan?
akan tetapi pikiran Anda, ada lidah harus benar dari Surga!
Ada yang berbicara dalam bahasa roh dari Surga.
Tapi bagaimana kita tahu?
bilang pada orang di sebelahmu: Bagaimana kita tahu yang dari Allah?
Yang dari Allah akan memberikan KENYAMANAN DAN KEDAMAIAN.
Jika lidah yang berasal dari Allah, akan pertama-tama bekerja pada Anda, (ADA HASILNYA BAGI SAUDARA) hati yang benar benar dipulihkan sesuai kesaksian Alkitab
sebelum Anda dapat mulai bekerja pada orang lain.
Alkitab berkata, Anda akan diselamatkan untuk menyelamatkan orang lain.
Beritahu tetangga Anda: Anda akan diselamatkan untuk menyelamatkan orang lain.
Hal ini tidak mungkin bagi seseorang yang tidak diselamatkan untuk mulai menyelamatkan orang lain.
Anda akan pertama-tama diselamatkan sebelum Anda sekarang dapat menyelamatkan orang lain.
Keluar dari kelimpahan hati, mulut berbicara.
Ini adalah apa yang Anda bawa, apa yang di dalam sini, yang akan berbicara dan memberikan kepada orang lain.
Anda tidak bisa memberikan semua apa yang ada di sini; Anda hanya memberikan keluar dari itu.
Hal ini tidak mungkin untuk memberikan semua yang Anda miliki; Anda memberikan keluar dari itu.
Dan orang itu sekarang akan menjadi orang yang membangun di atasnya dengan tinggal teguh di dalam Tuhan.
Apakah kau setuju dengan saya?
Jadi, saya akan memberikan keluar dari ini - dari banyak, saya akan memberikan.
Ketika saya memberi Anda, Anda sekarang berdiri untuk Tuhan.
Dari sana, Anda akan mulai membangun di atasnya.
Jadi, tidak mungkin bagi seseorang yang berbicara dalam bahasa roh
sekarang untuk menghadapi kepahitan, rasa sakit dan terus berbicara dalam bahasa roh. (berbahasa roh, tetapi masih melakukan keinginan daging- Galatia 5;19-21)
Itu adalah untuk memberitahu Anda - lihat, yang satu ini dari lubang neraka.
Emmanuel! (Allah beserta kita - Matius 1:23)
Nama saya Ali Bimpe.
Wanita yang berdiri di samping saya adalah istri saya indah.
Saya di sini untuk bersyukur kepada Tuhan atas apa yang telah dilakukan dalam hidup kita dengan memberikan istri saya
dan juga untuk mengkonfirmasi bahwa semua katanya benar.
Kami menikah sekitar tiga setengah tahun yang lalu dan ada masalah dimulai.
Kami tidak pernah tidur di kamar kami di malam hari.
Dia selalu melihat hal-hal di udara.
Kapan saja dia tidur, dia selalu terbangun, mengeluh dalam mimpi yang mengerikan,
melihat orang tewas.
Maksudmu, ketika Anda berada dalam rumah itu, dia berbicara bahasa ini?
Ya, dia kadang-kadang.
Dia telah melihat orang tewas dalam mimpinya.
Kadang-kadang, dia melihat orang-orang menarik dirinya ke dalam air atau kuburan.
Dia melihat setan kecil lainnya.
Terima kasih banyak. Saya ingin bertemu keluarga, saya ingin menjadi bagian dari keluarga Anda.
Jadi, terima kasih banyak.
Ada lidah, berbicara dalam bahasa roh.
Tapi ada satu palsu.
Bagaimana Anda akan tahu kapan Anda tidak tahu apa yang Anda katakan?
Jika aku bicara ketika saya tidak tahu bahwa Allah adalah salah satu yang berbicara melalui saya,
bagaimana saya akan tahu bahwa ia bukan dari setan itu?
Ini adalah ketika saya tahu bahwa apa yang saya katakan adalah dari Allah,
yaitu ketika saya juga percaya bahwa ia akan melakukan apa yang saya minta untuk dilakukan.
Tapi ketika saya mengatakan sesuatu dan aku tidak tahu bahwa apa yang saya katakan adalah dari Allah,
pasti, makhluk apapun dapat memiliki akses ke sana.
Jika saya berbicara dengan Anda?
Hal ini dapat dimanipulasi.
Ketika Anda mengatakan sesuatu, "cha cha cha", ini "cha cha cha", di mana itu berasal?
Apakah ini "cha cha cha" dari Allah?